# FileManagerExamples
#miniApps FileManager Get files from Bundle 

FileManager. Get files from Bundle 

Ссылка GitHub: https://github.com/igorpolousov/FileManagerExamples 

Файловая система приожения iOS устроена следующим образом:

Bundle container - это место где хранятся файлы приложения. Исполняемый файл. Ресурсы приложения

Data Container - хранит вспомогательные ресурсы приложения и файлы пользователя. 

iCloud Container - хранит данные синхронизируемые с облаком. 

  Зачем это вообще нужно: каждое приложение может содержать файлы которые нужны для украшения приложения, например картинки, или фалы, которые отсканировал пользователь. Или видео материалы. 

  Для разных задач могут быть использованы разные места для хранения. Например для хранения изображений, которые используются для создания UI приложения, можно использовать Bundle container. 

  Для хранения пользовательских фалов, например изображений, файлов pdf можно использовать Data Container или iCloud container, если предполагается совместное использование или редактирование файлов. 


Приложение FileManagerExamples. 

1. Добавить файлы в приложение для UI в Bundle Container приложения и получить их в код для использования . 

    1. Для этого, прямо в Xcode, создадим папку content и перетащим файлы из папки на Mac в папку приложения content.  Можно создать папку в Xcode и потом перетащить в нее файлы, а можно перетащить сразу папку с файлами. При этом действии появится информационное окно в котором нужно будет выбрать: copy files if needed. 

    2.  В методе View did load напишем код, который даст доступ ко всем файлам в Bundle Container. Для начала понадобится массив в котором будут храниться изображения. А потом будем делать доступ к Bundle и получение файлов. 

    3.  Из массива с именами файлов из Bundle Container выбираем нужные нам файлы и добавляем их в нужные нам массивы. 
